Naruto Shippuden, Cerita Sasuke:
Matahari Terbit, Bagian Dua : Koloseum
"Pertemuan dengan Manusia Peledak."
"Akan segera diselidiki
Tolong diizinkan."
Berapa lama lagi perjalananmu berlanjut?
Sasuke, mau pergi ke mana kau?
Kau adalah Uchiha Sasuke, 'kan?
Satu-satunya anggota
klan Uchiha yang selamat.
Aku mengetahuinya saat melihat
Sharingan-mu tadi malam.
Mau pergi ke mana kau?
Tidak ada hubungannya dengan kalian.
Ada hubungannya, tahu!
Amino …
… masakannya sangat enak.
Dia sangat baik.
Kau akan mencari pria
yang bernama Fuushin itu, 'kan?
Tapi, bukankah dia adalah orang yang mengubah Amino dan yang lainnya
menjadi manusia peledak
atau apa pun itu, 'kan?
Kami akan ikut denganmu.
Mungkin, kami bisa membantu.
Jangan menganggap kami
seolah kau tak membutuhkan kami!
Itu hanya akan membuat
kami semakin ingin mengikutimu!
Hei, Sasuke!
Aku tak peduli dengan kalian, tapi berhentilah memanggilku begitu!
Kurasa aku ini lebih tua darimu, lo.
Karena itu, boleh-boleh saja
'kan jika kupanggil Sasuke saja?
Lebih tua?
Kau?
Ehem!
Setua itukah?
Apa maksudmu dengan "setua itu"?
Sasuke, menilai seseorang hanya dari penampilannya saja itu tidak baik, lo.
Kau tak boleh menilai seseorang
hanya dari penampilan
atau kesan pertamamu saja!
Apa kakak juga akan masuk ke sini?
Entahlah ....
Pasukan Kepolisian Desa Konoha
Kakak seharusnya masuk sana saja!
Saat aku dewasa nanti ...
... aku juga akan masuk ke pasukan kepolisian!
Maafkan aku, Sasuke .…
Ini yang terakhir!
Tak peduli apa yang akan kaulakukan,
ketahuilah kalau aku selalu menyayangimu!
Sasuke!
Ngomong-omong … apa
kau pernah kembali ke desa Konoha?
Aduh, diabaikan lagi?
Bagaimana jika kau
membangkitkan kembali klan Uchiha?
Kau adalah anggota terakhir, 'kan?
Halo, apa kau mendengarku?!
Chino, hentikan saja.
Kau ini berada di pihak siapa, sih?
Omong-omong, kita mau pergi ke mana?
Diabaikan lagi, ya!
Habisnya .…
Hei.
Namaku itu bukan "hei!"
Kau bertanya padaku, apa aku akan mencari Fuushin atau tidak, 'kan?
Memang seperti itulah.
Hah?
Itulah yang harus kulakukan sekarang.
A-Apa kau memiliki petunjuk?
Satu-satunya orang yang
bisa membuat manusia peledak
adalah pengguna Kekkei Genkai.
He-Hei, Sasuke …, tunggu dulu ….
Kaupikir, kalau masuk ke gua menakutkan itu, kita bisa menemukan mereka?
Diabaikan lagi!
Sasuke, 'kan?
Kau boleh memanggilku Yamato.
Jika kau mengawasi tempat ini,
berarti Orochimaru ada di sini, 'kan?
O-Orochimaru itu ...,
maksudnya Orochimaru yang itu?
Apa tujuanmu ke sini?
Aku tak boleh membiarkan
siapapun menemui Orochimaru.
Berkaitan dengan serangan
manusia peledak di Konoha .…
Ada kemungkinan jika
Orochimaru memiliki informasinya.
Apa kau sudah melaporkan
hal ini kepada Hokage Keenam?
Kalau aku sudah menda-
patkan hasilnya, akan kulaporkan.
Kalau kau mau memberikan
laporannya pada kami,
misi ini akan jauh lebih mudah diselesaikan.
Namun ....
Kau melakukan semua ini demi Konoha, 'kan?
Ya ....
Kalau begitu, tak ada
lagi yang perlu kukatakan.
Aku akan melapor kepada Hokage Keenam.
Ingat, kita ini rekan.
Aku yakin tuan Kakashi sudah mengajarimu pentingnya kepercayaan dan kerjasama.
Terima kasih ....
Lama tidak berjumpa, Sasuke.
Sepertinya kau mengajak
teman yang sangat menarik.
Apa kau kenal Fuushin dari Kelompok Petir?
Wah, tak mengucap salam dulu?
Kau masih tetap bodoh seperti dulu.
Katakan semua yang kau ketahui.
Seperti inikah caramu
bertanya pada seseorang?
Cepat katakan saja.
Fuushin menguasai Kekkei Genkai ....
Kurasa dia pernah menjadi anggota
kelompok pengawal Oyashiro En.
Oyashiro En?
Dia tidak bergabung dengan kelompok manapun.
Meskipun dia seorang shinobi,
sebenarnya dia adalah penjual senjata.
Dia menjual senjata kepada siapapun
yang bersedia membayar dengan harga mahal,
sehingga dia dikenal
sebagai "Pedagang Kematian."
Dia mendapatkan keuntungan
yang besar dari bisnisnya tersebut.
Di mana dia sekarang?
Mana aku tahu ....
Dia punya tempat persembunyian
yang jauh lebih baik dariku.
Kurasa sulit untuk menemukannya.
Bagimu, sesuatu yang sulit
pun bisa menjadi sesuatu yang mudah.
Apa kau percaya padaku?
Aku tidak tahu di mana dia sekarang, tapi aku
bisa menyeretnya keluar dari persembunyiannya.
Tetapi, mungkin nanti akan timbul masalah.
Menurutmu kenapa aku mau datang ke sini?
Kau tak seperti biasanya ....
Aku hanya melakukan tugasku.
Aku merasakan adanya angin.
Tunggulah di sini, aku
mau bersiap-siap dahulu.
Sasuke!
Aku tak menyangka ternyata
kau kenal dengan Orochimaru.
Aku tak pernah menceritakannya padamu.
Sasuke!
Kenapa sih?
Kalau mau datang, bilang dulu, dong!
Sasuke ....
"Sasuke"?!
Siapa ini?
Apa dia pacarnya Sasuke?
Gadis aneh itu pacarnya?
Mana mungkin!
Hei!
Siapa yang kaubilang aneh?!
Sasuke, katakan kalau itu tidak benar!
Itu tidak benar.
Harusnya kau tidak memperlihatkan raut wajah panikmu.
Diam kau!
Ini semua karena kau yang bermulut besar!
Makanya, tak ada alasan untuk ....
Lama tidak bertemu!
Sebaiknya kau mati saja!
Apa kau masih melanjutkan perjalananmu?
Ya.
Kau masih belum kembali ke desa Konoha?
Sudah kuduga, kau memang
mengkhawatirkan Sasuke.
Kau membuatku kesal!
Kalian berisik sekali!
Persiapan sudah selesai, bisa dimulai?
Tuan Orochimaru, Anda mau pergi ke mana?
Aku dan Sasuke akan pergi ke laut.
Pergi ke laut bersama Sasuke?
Kalian tetap tinggal di sini menjaga markas.
Pergi ke laut bersama Tuan Orochimaru?
Benar-benar tak terbayangkan, ya.
Tunggu, aku juga tak tahu menahu soal itu.
Lebih tepatnya, sebuah pulau kecil di tengah laut.
Di sana ada surga bagi orang-orang kaya.
Jadi di sana En Oyashiro berada, ya?
Jika dia termakan umpan.
Nowaki!
Baik!
Sasuke .…
Bleh!
Apa-apaan gadis itu?
Ngajak berantem, ya?
Aduh, menyusahkan saja.
Sasuke bekerja demi
kepentingan orang asing.
Konoha diserang.
Mereka bukan orang asing.
Tapi, dia tak kembali ke Konoha, 'kan?
Mungkinkah dia bimbang?
Kalian tak mengerti, ya?
Perang besar mungkin telah selesai,
tapi masih banyak orang
berbahaya yang berkeliaran.
Selama Sasuke mempunyai mata itu ...
... shinobi akan terus
berdatangan menyerang desa.
Jadi, karena Uchiha Sasuke
tak menetap di Desa Konoha,
dan dia masih melakukan
perjalanan keliling dunia,
itu akan mengurangi
kemungkinan desa diserang.
Kalau begitu, Sasuke akan
terus melanjutkan perjalanannya?
Bisa jadi begitu.
Tapi ....
Orang sepertimu yang
memicu kehancuran Desa Konoha,
melakukan pembunuhan terhadap Kazekage keempat,
dan pelaku tindak kejahatan mengerikan lainnya,
masih bisa bergerak bebas
benar-benar mengesankan.
Aku tidak bebas.
Dan kau sendiri bagaimana?
Seharusnya kau masih dikurung.
Bahkan Kabuto sekalipun,
salah satu penjahat
perang dunia ninja keempat,
sekarang menjadi pemilik panti asuhan.
Kabuto?
Tentu saja, dibandingkan denganku,
kemungkinan Kabuto untuk
melakukan kejahatan lebih kecil.
Kenapa kau bisa seyakin itu?
Apakah kau tak mempercayai
kekuatan Uchiha Itachi?
Kau, aku, dan Kabuto bisa menjadi jaminan ...
... jika terjadi sesuatu yang tak
bisa dihadapi dengan akal sehat.
Jaminan?
Di setiap zaman, organisasi
aneh pasti selalu muncul.
Saat itu terjadi,
orang-orang yang mempunyai ...
... kekuatan seperti kita
mungkin akan dibutuhkan.
Ada sesuatu yang tak bisa dilindungi
hanya dengan keadilan saja.
Kalau seperti itu, membiarkan kita
berkeliaran akan jadi lebih menguntungkan.
Tapi,
temanmu takkan pernah
memikirkan taktik seperti itu.
Mungkin tidak.
Di sana!
Kau bisa melihatnya, 'kan?
Di mana kita?
Ini adalah tempat yang
tak tergambarkan di peta.
Oh .…
Ayo berangkat.
Tempat apa ini?
Tempat ini bernama Colosseum.
Colosseum?
Apakah hari kalian menyenangkan?
Gelar kehormatan untuk sang
pemenang dan keputusasaan bagi yang kalah.
Peraturannya sederhana.
Orang dengan tanda pengenal yang
berbeda akan saling bertarung.
Dan pemenangnya adalah orang yang
berhasil merebut tanda pengenal lawan.
Sederhananya, ini adalah
pertarungan bertahan hidup.
Apa maksud dari semua ini, Orochimaru?
Seperti yang telah kaudengarkan.
Para orang kaya yang ada di sini bertaruh shinobi.
Shinobi yang kalah akan menjadi milik pemenang.
Dan hari ini adalah pertandingan semifinal.
Pertama, yang memasuki arena ...
... memakai tanda pengenal dari Direktur
Makibi, pemilik perusahaan Makibi …
... sang kilat petir hitam, Raimei.
Dan lawannya adalah ....
Menggunakan tanda pengenal dari Ketua
Himeyuri pemilik perusahaan Himeyuri …
... sang api bulan putih
yang menakutkan, Suzuran.
Tempat ini seperti kasino.
Kalau begitu, mari kita mulai!
Sekarang atau tidak sama sekali,
tak ada kecurangan,
tak ada dendam!
Sebuah tantangan pertarungan!
Siap ....
Fight!
Aku tak punya waktu untuk
menemani hobi murahanmu.
Di mana En Oyashiro?
Entahlah.
Tapi dia hanya muncul di tempat ini.
Meskipun, dia takkan datang j
jika ada Shinobi yang tak dia inginkan.
Wah, Suzuran jatuh!
Pemenangnya adalah Raimei!
Direktur Makibi sangat senang!
Dasar tak berguna!
Menurutmu untuk apa
selama ini aku mengurusmu?!
Dasar tak tahu terima kasih!
Ini tempat yang rendahan.
Kalau begitu, kenapa tak kau tolong saja?
Bagi yang kalah, penyerang dan
pihak ketiga itu tak ada bedanya.
Orang-orang tak ada bedanya dengan yang menyakiti jika mereka tak mau menolong.
Jika kau hanya mengasihani yang kalah dan
tak melakukan apa-apa untuk menghentikan si kaya,
kau itu juga sama bersalahnya, Sasuke.
Chino, hentikan.
Chino!
Pertunjukkan ini terlalu
kejam untuk anak kecil, ya?
Tidak, dia jauh lebih tua dariku.
Terima kasih sudah menunggu!
Saatnya untuk acara utama!
Pertama yang muncul adalah yang
menggunakan tanda pengenal En Oyashiro, Futsu!
Kelihatannya dia memakan umpannya.
Dan lawannya akan menggunakan tanda pengenal Tuan Orochimaru.
Ninja legenda yang
menyerang Pertemuan Lima Kage.
Anggota terakhir Uchiha, Uchiha Sasuke!
Apa maksudnya ini?!
Sudah kubilang, 'kan?
Oyashiro hanya muncul jika
ada sesuatu yang dia inginkan.
Dia itu kolektor Kekkei Genkai.
Kolektor Kekkei Genkai?
Benar.
Apalagi jika ada orang yang memiliki Sharingan sepertimu, Sasuke,
dia pasti sangat ingin mencicipi dirimu.
Kalau dia menginginkanku,
kenapa tak langsung mencariku saja?
Oyashiro itu orang yang sangat waspada.
Bukan hanya penampilannya, dia
bahkan bisa menyamarkan aromanya.
Tak ada yang tahu dia ada di mana.
Tapi, dia pasti akan muncul setelah
penyerahan tanda pengenal.
Itulah kebiasaan di sini.
Maaf, apa ada masalah?
Sudah, pergi sana.
Datang juga!
Akhirnya dia muncul!
Uchiha Sasuke akhirnya muncul!
Jadi itu Uchiha Sasuke.
Mari kita lihat Sharingan-mu.
Kalau begitu, mari kita mulai!
Sekarang atau tidak sama sekali,
tanpa kecurangan, tanpa dendam ....
Sebuah tantangan pertarungan!
Siap ....
Fight!
Futton: Koumu no Jutsu, 'kan?
Di-Direktur Makibi?
Apa dia baik-baik saja?!
Ambulan!
Panggil ambulan!
Manusia peledak?
Klan Chi no Ike?
Sepertinya penderitaan
lama Klan Uchiha yang dianiaya
juga berpengaruh pada
penganiayan Klan yang lain ....
Apa Itachi mengetahui hal ini?
Jika kau pergi ke lembah neraka, kau mungkin bisa mengetahui sesuatu.
Aku ingin melihat sendiri Lembah Neraka ini.
Selanjutnya di Naruto Shippuden:
"Kisah Sasuke: Matahari Terbit, Bagian 3:
Fuushin"
Sebagai anggota terakhir
Klan Uchiha, aku akan .…